# Cordy Checker
Программа, с помощью которой вы сможете ускорить время любой проверки, а также это ускорение не повлияет на качество проверки. Данная разработка полностью безопасна, о чем будет рассказано еще множество раз снизу, создавалась она с целью устранения читеров, с хорошо спрятанными читами

# Как скачать на проверке чекер?
Перейдите во вкладку (РЕЛИЗОВ)[https://github.com/DavidZhivaev/Cordy-Checker/releases] и скачайте последнюю версию. Эти действия сделает модератор самостоятельно, не стоит ему в этом мешать!

# Обратная связь
Как было уже написано выше, мы предоставляем помощь по интересующим вопросам, но помните, у нас также не бесконечное время, поэтому просим писать строго по теме: Если ваш вопрос связан с технической ошибкой, багом, идеей, напишите ему: vk.com/zhivaevda. Если ваш вопрос связан с модератором, некорректным баном, самой проверкой, напишите ему: vk.com/ban_747

# Безопасность
Чекер был проверен техническим администратором ReallyWorld, был вынесен четкий ответ, что никаких вирусов и других вредоносных модификаций программа не имеет. Хочу добавить от себя, программе не нужны ваши данные, так как в ее действия заложены четкие алгоритмы, по которым она действует. У программы нет души, она не умеет думать, просто проверяет и отправляет администратору отчет 

# Разработка
Программа разрабатывалась на протяжении 3 месяца, с начала сентября, и была выпущена первая beta версия в середине декабря. Чекер разработан на языке Python, этот язык с подобными задачами справляется на все сто процентов, в чем вы можете убедиться на проверке. Четкие алгоритмы поиска составляли лучшие модераторы в СНГ, а от сюда следует, что уйти от бана невозможно. Также хочу рассказать, что чекер по факту просто автоматизация действий, которые раньше делал модератор ручками

# Что делать на проверке?
Ничего не трогайте, признаки каждого действия модератор знает на перед и точно поймет, кто виновник в той или иной ошибке, хоть на таковые не расчитан функционал. Мы рекомендуем просто поднять руки и не трогать компьютер, мышь, клавиатуру после подключения к вам модератора. Естественно вам нужно подключить модератора по AnyDesk, чтобы он смог выполнить свою работу. После проведения проверки чекер должен быть немедленно удален, в случае отказа следует блокировка за отказ от проверки. Действия логируется, не пытайтесь обмануть себя же. 
